# analyzer
Пограмма синтаксического анализа автоматного языка фрагмента оператора описания констант языка Turbo Pascal, имеющего вид:
CONST &lt;список описаний&gt;;
&lt;список описаний&gt; :: = &lt;описание&gt; [,&lt;описание&gt;]
&lt;описание&gt; :: = &lt;идентификатор&gt;[:&lt;тип&gt;]=&lt;значение&gt;
&lt; операция &gt; :: = +-/*
&lt;тип&gt; :: = STRINGWORDREALINTEGERCHAR
&lt;значение&gt; :: = &lt;текст&gt;&lt;константа&gt;
&lt;идентификатор&gt; - идентификатор языка, начинается с буквы включает буквы, цифры, не
допускает пробелы и специальные символы, &lt;константа &gt; - целое число или число с
фиксированной точкой.
Семантика:
Идентификатор имеет ограничение на длину (не более 8 символов) и не может быть
зарезервированным словом CONST, STRING, WORD, REAL, INTEGER, CHAR.
Для простых типизированных констант проверить правильность &lt;значения&gt;
(соответствие типу, т.е. для STRING, CHAR - &lt;текст&gt;, для WORD (0-256), INTEGER(-
32768  +32767) - целая константа, для REAL - числа с фиксированной точкой. Для
STRING число символов внутри кавычек – не более 256, а для CHAR – один символ).
Один и тот же идентификатор не может быть дважды объявлен.
Сформировать и вывести на печать таблицы идентификаторов и констант.
Сообщать об ошибках при анализе цепочек языка, указывая курсором место ошибки и
ее содержание.
Анализатор работает до первой ошибки, допускает произвольное число пробелов
между конструкциями оператора (пробелы могут и отсутствовать), не учитывается
регистр символов.
Примеры правильных цепочек:
CONST A = ‘описание’, V : WORD = 1998 , B:Char = ‘L’ ;
CONST min : REAL = 0.01;
